# Stanford-Lesson Пишем игру

 - Урок 1- эта лекция будет основываться на создании программы(игры), которая называется “Концентрация”.
      Мы научимся: 
      –	Cоздавать проект в программе Xcode
      –	Создавать визуальную часть программы UI
      –	Подключать визуальные части программы к коду
      –	Давать функционал визуальным частям путем написания кода
        В коде будем использовать:
        Constants and Variables  - If - Arrays - Functions - Property Observers  - Optionals - Optional Binding 
 - Урок 2 - это логическое продолжение первой лекции. Мы продолжаем с того места, где мы остановились в предыдущем видео. 
        Главная цель этой лекции - обьяснить, что такое MVC и как оно применяется. 
        -Мы сначала разберем, что такое MVC.
        -Мы схематически разберем, как это применимо для нашей программы. 
        -Потом мы это все реализуем в коде.
        -И в конце у нас уже получится программа, которая умеет играть в нашу игру “Концентрация”. Программа сможет определять, совпали ли наши карточки, будет убирать совпавшие карточки, игнорировать нажатия и так далее. 
        В коде будем использовать:
        Structures - Classes - Methods - Properties - Initialization - Static - Optionals - Arrays - Dictionaries - For-in loops - Comparison operators - Ternary conditional operator - Nil-Coalescing operator
 - Урок 3 - первая часть третьей лекции сконцентрирована на объяснении того, как работает Autolayout с тем, чтобы программа выглядела одинаково на разных устройствах. 
        Одинаковый дизайн на всех устройствах )))
        Это только введение в Autolayout. Более подробное объяснение будет в следующих видео. 
 - Урок 4 - вторая часть третьей лекции сконцентрирована на объяснении:
        Computed properties (Вычисляемые свойства (“пропертись”) - Access control (Управление доступом) - Assertions  (Утверждения) - Extensions (Расширения)
 - Урок 5. iOS. Стэнфордский курс. Swift. Лекция 3 (часть 3).mp4 - третья часть третьей лекции сконцентрирована на объяснении:
        -Что такое опциональный тип - Опциональный тип – это Enum
